### 2022-05-09 tin/zasobnikove_automaty/zasobnikove_automaty.tex
Add myhill nerod

Deterministický zásobníkový automat (DZA) disponuje menší vyjadřovací sílou než NZA (resp. RNZA). Jazyky přijímané DZA označujeme jako deterministické bezkontextové jazyky (DCFL). Formálně: $\mathbb{L}_{DCFL} \subset \mathbb{L}_2$ a tedy $\exists L \in \mathbb{L}_2 : L \not\in \mathbb{L}_{DCFL}$.

@@

\paragraph*{Příklad} Příklad jazyka, který patří do $\mathbb{L}_{DCFL}$, ale nepatří do $\mathbb{L}_{3}$.

>>>>

Deterministický zásobníkový automat (DZA) disponuje menší vyjadřovací sílou než NZA (resp. RNZA). Jazyky přijímané DZA označujeme jako deterministické bezkontextové jazyky ($\mathbb{L}_{DCF}$). Formálně: $\mathbb{L}_{DCF} \subset \mathbb{L}_2$ a tedy $\exists L \in \mathbb{L}_2 : L \not\in \mathbb{L}_{DCF}$.

@@

\paragraph*{Příklad} Příklad jazyka, který patří do $\mathbb{L}_{DCF}$, ale nepatří do $\mathbb{L}_{3}$.
